Specijalno za forum IPTV Zezanje
- Prvi put si ovde ?
- Ja ? Ne, ja sam živeo ovde.
- Deset godina.
- I otišao si? ?
- Šta te vraća nazad?
- Ovde sam zbog venčanja.
Tvog ?
- Ne.
- Da li je dobro vratiti se?
- Pitaj me za par dana.
- Pošteno.
GLEDAJUĆI
Hvala.
- Vidi ko šeta gradom.
- Zdravo, deco.
Volim što kasniš. Mislim
da ti nikad nisi kasnio.
Možda sam konačno postao moderan.
Sviđa mi se tvoja brada.
Rekao sam ti da treba devet meseci
da se napravi novi čovek od njega.
- Prestani.
- Ne, ne, treba nam još šuškanja.
Koliko je prošlo otkad smo bili ovde?
Moj 23 rođendan,
Imao sam seks s konobarom
a ti si povraćao u toaletu, tamo.
Dobra vremena... Kurac,
lepo vas je videti, momci.
I tebe
Izvini što sam bio gad
u poslednje vreme.
Taj posao je bio super grozničav,
nije pomoglo što sam deaktivirao
moj Fejsbuk,
ali to nije opravdanje.
Ne brini.
Sve je u redu.
Prošlog utorka ovde je bio red
skroz niz ulicu.
- Ovo je čudesno.
- Do tamo.
On mi je obećao da noćas
neće gledati kroz prozor, nijednom.
- Možda jednom.
- Ne, zakuni se, čak ni poruku.
- Dobro, Isuse.
- Kako je na Art Institutu?
Ova pank art školska derišta,
nemaju respekta za opremu.
Ali ja skoro mogu da platim stanarinu,
sad, i to je nešto.
Ovo su moja jaja.
Šta je plan za noćas?
- Prvo je Li Po za kineske Maj Taj.
- Šta?
Nismo bili tamo milion godina.
Doris i Malik nas čekaju tamo.
- Lepo. Kako su oni ?
- Dobro su, mislim.
On je nije izbacio napolje,
pa to je nešto.
- Bili su skoro na Havajima.
- Rići i Bredi takođe dolaze.
Šta ? Pozvao si ih ?
Ne, šalim se.
Mislim, bilo bi lepo
videti ih, obojicu.
Ustvari, napravio sam
pakt sa sobom, u avionu,
da ću pokušati i stvarno
se potruditi oko Bredija.
Pa, dobro, on je prilicno kul.
Kad nije pijan.
Čekaj sekund.
Dignimo čaše.
Za novog, odraslog Ostina.
Za sve nas, stvarno,
da konačno nađemo nešto
blisko zrelosti, ne?
Blizu tom.
Trebalo nam je
puno vremena.
- Hoćeš li prestati da jedeš moja jaja?
- Ja volim tvoja jaja.
- Nikad mi nije dosta tvojih jaja.
Ništa se nije promenilo.
Kako je, stranče.
Dobro sam.
Otkad si otišao, prihvatila sam
moju heteroskesualnost.
Otišla sam na vinski put.
Da, ali izbačena je jer se izgubila.
Imali smo par masaža,
išli u klub knjige,
Imala sam zabave s večerom,
gde sam kuvala pomalo.
Gde mi nismo pozivani.
Ti bi došao da sam te zvala ?
Verovatno ne.
Tamo samo više puta
mogu da čujem kako pričaš
o Kontejner radnji.
Ja volim Kontejner radnje !
Ti bi radije da pričam o živini?
Ne.
Da li ja to čujem ding-dong,
svadbena zvona ?
Da li vas dvojica pratite
Augustina do oltara ?
Izvini, Diznijeva princezo,
ne, taj se san ne dešava.
Prihvatam moju heteroseksulanost,
ali ja nisam luda.
Znači, to je ne ?
Malik i ja smo napravili veoma
važan zavet da živimo u grehu.
Prihvatamo greh. Nedelja ujutru ?
Nismo u crkvi.
Brak je za gejeve.
I vi bedni jebeni skotovi,
možete da ga imate.
Ovo je magično vreme !
Ovo je najbolje ikad.
Čestitamo.
Čestitam, Augustine.
Kako si ?
- Zdravoj, Bredi !
- Povratak bludnog sina !
Zdravo. Dobro je videti te.
Kako si ?
- Zdravo, Kaja!
- Ja sam novi Patrik u grupi.
Ponovo smo zajedno.
Patrik, kako si ?
Hoću da čujem o...
Kako je Bojzi ?
Ovo je Denver, ne Bojzi.
Ista stvar.
Ali dobro je, sviđa mi se posao
i konačno sam šef mog odelenja.
Nema više borbe homosa u zatvoru ?
Nema više vidre protiv sova ?
Bar ne na poslu.
Šta ti ustvari radiš ? Pitao sam
ali izgleda da niko ne zna.
Razvijamo ovu virtualnu video igru
gde su se ljudi parili
sa vanzemlajcima i stvorili
super rasu sa posebnim
sposobnostima.
- Ja sam za.
- To je kul igra.
Naravno da si za.
Bilo šta sa vanzemaljcima, kupuješ.
Ali šta se radi u Solt Lejk Sitiju ?
Šta ti radiš ?
Denver.
Šta radiš u Denveru ?
Jebi ga, izvini.
Zar ti ne nedostaje to ovde ?
Nedostajete mi vi,
nedostaje mi drušvo, naravno.
Ali na više načina,
gradovi su veoma slični,
to su isti mali kafei,
iste korenaske mesne knedle,
osim što je ljudi malo manje u
San Francisku.
Tako da ljudi u San Francisku
mogu biti dosadni.
Ja to potpuno razumem.
Ali ljudu u Dennveru su kul.
Ima li gejeva u Denveru ?
Da, ovde ima puno momaka,
ovo je veliki grad,
a Pedi pravi posao jer
je samica kaubojka u gradu.
Da, naravno.
Oni su kao Grbava Planina,
da li imaš seks sa
Džekom Gilenholom ?
Ne, ali, razbio sam
stražnju planinu nekloliko puta.
Devojko, promenila si se.
Ne mogu da verujem
da imam ovu glupu torbu.
Kosa ti izgleda divno.
- Hvala.
- Nosiš kratku, a ?
Da, kratku sa strane.
Dobro je videti te.
I tebe, takođe.
Izvini, bio sam nekomunikativan,
ali izgleda da je to bila prava
stvar dok sam se selio.
Ne treba da objašnjavaš.
Da, ali otišao sam
bez objašnjenja.
Uradio si šta si morao.
Ne muči se.
Pa kako je vratiti se kući,
blizu tvoje porodice ?
Bliszu sam kuće, ne kod kuće,
i ta 50 minutna vožnja
automobilom čini razliku.
Ali to je sasvim pozitivno.
Nikad nisam pomislio
da bih stvarno mogao
biti tamo i biti svoj,
pa to je napredak.
To je dobro.
Kako je tvoja mama?
Ona je dobro. Pomoglo je
što sam bio tamo
i samo napola-presudno
za njen izbor da ostavi mog oca.
Kako ti podnosiš razvod ?
- Meni je 30 godina.
- Mislim da to nije važno.
Ona je sad ostavila tipa
zbog kog je ostavila mog oca
i sad ima seks s njenim terapeutom,
dr. Samperštajnom.
Stvarno ?
Ona voli da napravi
jebenu zbrku.
Pa onda je, kakva majka,
takav sin, mislim.
Ja ništa ne kažem.
Konačno sam poslušao tvoj savet
i pokušao da sredim stvaro s mojim ocem.
Pokazalo se da je taj
savet potpuno promašen.
Sranje, stvarno ?
Da. Pokušao sam da prihvatim činjenicu
da on nikad neće biti zaista
sasvim srećan s tim ko sam ja,
i pokušao da nađem
šta nam je uzajedničko, ali...
Ničeg nije bilo ?
Pokazalo se da je
on razjareni homofob.
kao da on, pokušavajući da me razume,
podriva sve što on misli
da zna o sebi. Pa...
Da li misliš da će
on ikada doći ovamo ?
On je ponosan,
znači verovatno neće.
Ako sam ja na moju mamu, onda...
Ćuti. Bredi je bio stvarno kul
u celoj stvari.
On je bio super podrška,
pa je to pomoglo.
Dobro. Šta je sa frizerkim kamionom ?
Čuo sam divne stvari.
- On ide stvarno dobro.
- Tebi ne nedostaje Vili ?
Da, ali dobro je
raditi svoju stvar.
Agustin je uradio dobar posao
sa oslikavanjem na njemu.
On je stvarmo dobar.
Mogu da zamislim toje
krstarenje po Valenciji
mameći ih u tvoj kamion
na šišanje. To je savršeno.
Ponekad, želim da se odvezem
u Reno i počnem da radim trajne
na nekom parkingu ispred kazina.
Samo da radim nešto različito.
To bi bio najbolji rijaliti šou, ikad.
Ili možda najgori.
U osnovi je to ista stvar.
Trebalo bi nekad da dođeš.
Da me vidiš u akciji.
Da, volio bih to. Ako ne sad,
onda sledeći put, naravno.
Ovde su !
- Mislili smo da smo vas izgubili.
- Znam, ovo je ta torba.
Agustin me je totalno ubedio.
Ja sam sad za brak.
Ti jebena izdajice.
- Vi ćete se venčati ?
- Odmah ?
- Možda ne odmah.
- Hajde !
Dobro si ?
- Dobro sam, kako se ti osećaš ?
- Dobro sam. Malo sam umoran.
- Pevačeš ?
- Da !
Šta ćeš pevati ?
Šta pevamo zajedno ?
Volim što si odabrao
sve naše stare duhove.
Osećao sam da treba da se
vratim na mesto mojih zločina.
Ti ne umireš.
Ova cela stvar sa venčanjem
tera me da se osećam sav...
Misim da ne treba
da se kaže na glas.
Oh, sranje.
- Budi nevesta.
- Ti si to učinio.
Naravno. Gospođa Marej !
Kako je ?
Bože, uzeo si Konkord
iz Pariza ?
Da. Dobro je videti te.
Kakvo iznenađenje !
Šta vi dame pijate ?
Ja plaćam.
- Nešto jeftino a jako.
- Da, baš kao ti.
- Uzeću ovo.
- Šalim se..
Pa, vi ste momci prijatelji, sad,
kao pravi prijatelji ?
Ko je koga uhvatio ?
Osećam da treba da zatvorim ovo
poglavlje pre no što otvorim novo,
Nazvao sam ga.
Mislio sam da sam ti rekao,
Ne, to je sjajno.
On je uvek bio dobar momak.
Samo zato što to nije uspelo
ne znači
da se neće pojaviti nešto novo.
Plus Edi je kul s tim.
- Naravno da jeste.
- On je najbolji.
Uzgred, ti i ja pevamo.
Za dobra stara vremena !
Ja te volim, ali loše se stvari
dešavaju kad uzmem mikrofon.
Ne, mučne stvari.
Oh moj bože !
Zašto on ne gleda u mene ?
Sećam se.
Misim da su njegove reči bile tačno ove,
Radije bih prodao moju rupicu na guzi,
i nikad više ne bih popušio kurac
nego da se venčam.
Ne mogu da verujem da su gej ljudi
toliko očajni da budu strejt.
Oni više ne bi trebalo da se zovu gej.
- Da li sam ja zaista zvučao tako dosadno ?
- Ne, nisi, on je bio totalna pička.
Nedostaje mi pičkasti Agustin.
On je bio zabavan na žurkama.
Postao si jedan od onih tipova
koje si  uvek mrzeo.
Uskoro ćete usvojiti bebe
i ići na krstarenje s
drugim Stepfordovim homosima.
- Ostavi ga na miru.
- To što ti radiš je divno.
Ti znaš da se šalim.
Oduševljen sam.
Edi je sjajno svetlo
obožavanja u tvom životu.
Ti to radiš zbog pravih razloga.
Pa, šta se tu ne može voleti ?
Hvala ti, Frenk.
Ovo je bilo lepo.
Samo nemoj da sjebeš ovo.
Kloni se rent momaka
za početak.
Znam da sam rekao da ne bih,
ali jebeš ga. Uradimo to.
- Pevaćemo ?
- Da, pevaćemo.
- Mogu li ja da budem Džastin ?
- Da !
Uradimo to !
Nikad više neću popušiti kurac !
To je moj savet,
kloni se rent momaka.
Ovo je ustvari prvi klub gde smo
Pedi i ja izašli prvi put u grad.
Tu smo se Pedi i ja smotali.
Da, tako je bilo.
Mišićava Meri i bezgrešnica,
odjebite odavde.
Ja nisam znao da ste se vi smotali.
Da, ali  to je bilo davno i ne
treba da se vraćamo u prošlost.
- Da, treba.
- Ne, ne treba.
Priča !
Jednom u davna vremena
živela je lepa princeza zvana Pedi,
ona je bila samica, sirota
usamljena duša, totalno izgubljena
i igrala je na Britni, sećaš se ?
Sećam se.
Pretpostavljam da smo svi videli
Pedijevo pijano igranje.
- Kako je bilo ?
- Entuzijastično.
Da li ste se vi jebali ?
Ja ne bih rekao jebanje.
To je više bilo jedan
kraj drugog drkanje,
iako se ja sećam da sam ti
ja zamalo popušio.
Sećam se da si lizao sa strane
ali odbio si da staviš glavić unutra.
Bio sam veoma fobičan
na bolesti u to vreme.
Mrzeo sam sebe onda.
Onda ?
To je bila šala !
Srećan što si plakao na mom ramenu
Nisam stavio kurac u tvoju guzu
zato i pogledaj gde smo sad.
Zdravo, pederi!
Tako sam srećan što si došao zbog ovog.
On to nikad ne bi uradio
bez njegove neporočne sluškinje.
Ja ovo nikad ne bi propustio
za ime sveta, da li se šališ ? Molim.
A ovo je moj prijatelj Džek.
On je moj najstariji i
najdraži iz Čikaga.
Pokušavam da ga muvam ovde,
zato molim lepo igrajte s drugima !
Hoću da upoznaš Doma. Dom ?
On je video tvoju sliku i stvarno
želi da okusi tvoju piletinu.
Šta je to bilo ?
On je lep. Ti bukvalno
ništa nisi imao mesecima.
Plus, ono što Edi kaže,
on ima najlepši penis
u celom Ilinoisu.
Igraj sa mnom poslednji put
kao slobodna devojka.
Lepa devojka sa srednjeg zapada.
Šta ?
On je stvarno lep.
Osećam da treba da navališ.
Loš si kao Doris.
- Kakvo je zlo ?
- Moram da piškim.
Hoću da vas vidim na podijumu
za ples. Obojicu.
Tekila ?
Hoću da igram na šipki.
Kad sam poslednji put bio ovde,
bio sam u kožnoj jakni.
Sećam se.
Izgleda kao da je bilo jako davno.
Bilo je.
Milo mi je što si otišao, znaš ?
- Šta ?
- Znaš na šta mislim ?
Za to je trebalo imati hrabrosti a
izgleda da ti je donelo puno dobrog.
Misliš ?
Ponekad treba ostaviti stvari iza
da bi mogao da kreneš napred.
- Doneo sam ti tekilu.
- Hvala !
Nisam ovo još probao,
to je jeftina stvar.
Živeli.
- Ovo je jeftina stvar.
- Vucite dupe na podijum za ples.
Kako mogu da odolim
pozivu od Britni ?
Ideš ?
Mislim da mi prvo treba piće ali
jedva čekam da te vidim da se krećeš.
Ne mogu da te čujem.
Riči !
Fino. Hajde da igramo.
Bog te jebo.
Ti si stvarno dobar u ovom.
Vežbao sam.
Mislim da želim da me jebeš.
Ne moramo ako ti to nećeš.
- Zar ti ne želiš da me jebeš ?
- Da.
Onda uradi to.
Tako si tako dobar.
Možeš li da staneš na kočnicu, malo ?
Izvini, da li te boli ?
Ne laskaj sebi.
Ne, samo neću da svršim.
Sad je kasno za to,
malo brže.
Jače, jače !
Svršiću.
Pa, kako ti se sviđa u Zingi ?
Dobijaš besplatno kolače od riže,
zašto mi se ne bi svidelo ?
Na to su te uhvatili.
Sav taj šećer.
Pazi, ti ne želiš da se zalepiš
u njihove zamke za muve.
- Da li si zato otišao iz MDG ?
- Nešto slično.
Hajde, ispljuni pasulj.
Dobro. Bio sam u vezi
s mojim šefom.
Ali posle raskida, kancelarija
je bila kao u filmu Testera,
osim lepog momka koji je
bio vezan lancima za zid.
Zar to nije bio Kevin Mateson ?
Šta ?
Moj bože, bio je, zar ne ?
Zašto si to rekao ?
Znam da on radi tamo i da je gej.
Zbog tog mrzim ovaj grad,
tako je mali.
Molim te nemoj mi reći
da si imao seks s njim.
Ne, ne, ali bih.
Te uši,
ja bih ih povukao te bebe.
Radio sam intervju s njim
u januaru.
Oh, bože, za moj posao.
Ja to nisam shvatio. Čuo sam da je zaposlio
bildera,  kraljicu sa 19 godina iz LA.
Naravno da jeste.
Pretpostavljam da vas
dvojica ne razgovarate ?
Ne pričamo, ali on
mi plaća povremeno
za onu igru koju smo
dizajnirali zajedno.
- Ča-čing.
- Želeo bih.
Bio bih srećan da odustanem
od tih 90 dolara
samo da ne moram da vidim
njegovo ime u mom inbuksu.
Pa, zašto ne odustaneš ?
Moraš dobro da sahraniš tvoje mrtve,
tako da ne dođu i uhvate te.
Ko te je napravio tako jebeno pametnog ?
Šta ? Imam 22, imao sam
više nego dovoljno loših momaka.
Stvarno, sa 22 ?
Mora da si počeo jako mlad.
Sa 16.
Imao si dečka sa 16 godina ?
Da. On je bio pravi skot, ne ?
Kevin.
On baš nije toliko muško
kad su mu noge u vazduhu.
On je gladna guza ?
- Super gladna.
- Oh, bože, to je divno.
Da li si zbog njega
otišao iz San Franciska ?
Kevin, ne, on nije zaslužan za to.
Pa zašto si onda otišao ?
Puno je raznih razloga.
Da budem iskren,
Napravio sam frku
od druge veze
s nekim drugim s kojim sa bio.
- Osećam temu.
- Da, tačno.
Posle Kevina shvatio sam
kakav sam idiot bio,
ali onda je bilo kasno.
Taj brod otplovio.
- Žao mi je.
- Ne, ne treba da ti je žao.
To je ustvari bilo najbolje za obojicu.
istina je, čak i da taj
brod nije isplovio,
verovatno ne bih imao
način da ga potopim
pre no što je otišao iz luke, ipak.
Da, onda sam otišao u Denver
i zakleo se da neću imati veze
što je svakako bolje
za svakog na duže staze.
Ali to je bio umor od života
koji se nije pomerao napred, znaš ?
Ili se bar nije kretao u pravom smeru.
Odlazak je bio pritisak na
dugme reset i novi početak.
- Znaš li na šta mislim ?
- Naravno, da.
- I, šta ?
- Šta šta ?
Da li je uspeo reset ?
- Zdravo, lenštino.
- Zdravo.
Mogao si da spavaš u tvom starom krevetu.
Zar onaj tip Džek niju bio tamo ?
Ne, naravno da nije.
Hvala ti.
Agustin je kod Edija u stanu,
mogao si da spavaš u njegovoj sobi.
- Neću ja u te čašave.
- Ne krivim te.
Koliko je sati ?
Sad je popodne.
Moram na posao.
- Možeš i ti da ideš ako hoćeš.
- Želim da vidim prozor.
Tako mi možeš ispričati
sve odvratne stvari koje si
uradio tom jadnom detetu.
Lizao sam mu čmar, on je lizao meni.
Ja sam jebao njega, on je jebao mene.
To je bilo veoma demokratski.
Sviđa mi se sav taj seks, pozitivan
seks koji si imao u poslednje vreme.
Jesi li siguran da to nije
napravilo kurvu od mene ?
- Da li se osećaš pozitivno ?
- Većinu vremena.
- Eto ti.
- Onda, posle, ne znam.
- Šta se dogodilo ?
- Ništa se nije dogodilo.
Šta onda ?
Ne znam, možda to
da sam otišao u Kolorado
i sve je bilo daleko od očiju
i daleko od misli,
a sad sam se vratio,
i onda je sve tu.
Šta je to bilo tu ?
Sve što sam mislio da sam rešio.
Da li misliš da treba da vidim
Kevina dok sam ovde ?
Zašto uopšte pomišljaš da to uradiš ?
Samo da zatvorim poglavlje,
da sahranim mrtvace.
Šta ako se on ugojio i raskrupnio.
Pomisli samo da se on ugojio,
i produži dalje.
U pravu si.
Zaobravio sam da imaš odmorište!
Bog te jebo. To je tako dobro !
Zar ne ?
Ako ti ovo nisi napravio ja ne
znam šta je ovo.
Zdravo !
Da li si ti to doveo ćerku na posao?
Šta ti radiš ovde ?
Došla sam da pričam s tobom.
Nisam došla da pričam s tobom. Idi kući.
- Izvini, idem ja kući.
- Ne, u redu je. Molim.
Da li neko ima krofnu ?
Gladna sam.
Šta ti radiš kad si mamuran ?
Ja želim da povratim.
I on je bio zatreskan u Doma.
On je bio, sjajno.
I, da li je bio fin ?
On je bio jako fin.
Da li si ga jebao ?
Da li će se on useliti kod  tebe ?
Pomoći će ti da opereš mrlje
sa tvoje kecelje ?
Ništa od tog,
zar stvarno treba da
ponovo pričamo o tom ?
Moraćemo ponovo, zar to može biti?
Nisam te videla mesecima.
- Video sam te sinoć.
- To se ne računa.
To je bila pre no što si pobegla kući
na bisernu kupku i za mladu noć.
Ne razumem zašto bih ostala do kasno
da bih ugodila sebi, više ne.
To te nikad nije sputavalo.
Ovo ne znači da sam na Dorisinoj strani,
ali zašto nisi imao seks sa Džejkom ?
On živi u Čikagu.
To bi bio samo seks.
Želeo sam da zadržim moj fokus bistar.
Ne želim sad da komplikujem stvar.
Komplikuješ. To ne znači
da se pretvaraš
u dominikansku sestru.
To bi trebalo da bude ime drugog prozora.
Zato je on ovakav, Patriče.
zato ja moram da se nosim s ovim.
Jedina stvar na koju on misli je posao.
Da li je to loše sad ?
Mislim da svi kažemo
da je dobro zabaviti se malo.
Staviti ruke nekom na kožu
koja nije koža očerupanog pileta.
Cenim tvoju brigu, ali ja sam dobro.
Ja znam šta želim,
i još bolje,
znam kako to da dobijem.
Ja ima neki plan.
- A seks je rizik za to ?
- Ili možda čak i veza ?
Veoma moguće.
Ne želim da ovo zvuči
kao jedna od onih velikih
bračnih evanđelističkih stvari
ali ti si voleo da budeš s Lin.
Da, jesam. Ali to nije ono
šta ja sad želim.
Ne želim kompromis,
a veze traže kompromise.
- Mogu li ja nešto da kažem ?
- Da li se uvažava ako kažem ne ?
Ovo deluje,
nećeš to da zajebeš.
Znam taj osećaj.
Ali ja nisam tvoja mama
i ti nisi moj tata.
Ja sam... nije važno.
Zdravo.
Da, mogao bih to.
Da.
Naći ću te tamo.
Idem odmah tamo
Dobro, vidimo se brzo.
Zdravo.
Da li neko želi da ide sa mnom
na Indijanske stene ?
Mislim da Agustin
možda ima krizu.
Kurac, ne.
- Ni za milion godina.
- Bože.
- Poželi mi sreću.
- Srećno.
Nećeš ništa povaliti
ako mirišeš ovako.
Dobro, Patriče,
opet smo zajedno.
Šta se desilo ?
Bio si tako miran juče.
Bio sam miran, a onda
sam se probudio jutros
s ovim bolom u stomaku,
kao da imam čir koji će da pukne.
To je stres što se venčavaš.
Mislim.
Ti ćeš se obavezati nekom drugom.
Mislim da tvoje prebiranje
reči ne pomaže.
- Da li ti njega voliš ?
- Da li ja njega volim ?
Da li ja volim Edija ?
Ja sam uvek govorio
da je ljubav socijalna konstrukcija
koja ustvari ne postoji.
Nisam ti verovao onda
a ne verujem ti ni sad.
- Pa, šta je ovo ?
- Isuse, ne pitaj me.
Ozbiljno, kako bi ti to definisao ?
Daj da ti postavim dugačije pitanje.
Da li te ideja da si sa
Edijom čini srećnim?
Kao, vas dvojica starite i
osedite zajedno,
pušite travu
da olakšate artritis.
Ta misao me ne usrećuje.
Zašto ?
Ne znam.
Volim njegovu bradu.
Volim njegovu kolekciju šešira.
Volim što kad god imam
da se požalim na nešto
ili kad imam nešto smešno što vidim,
on je osoba kojoj želim to da kažem.
On je moj najbolji prijatelj, mislim.
Ja sam napola ljubomoran,
što nisam više tvoj najbolji drug.
Dobro, on je moj najbolji prijatelj
s kojim želim da imam seks.
- A ima i ogroman kurac.
- Zar to nije sve ?
Ne deo s penisom, očigledno,
ali šta je s drugim stvarima ?
Možda ako se fokusiraš,
ovo neće izgledati kao velika stvar.
Ustvari, ja mislim da ovo
nije zbog Edija.
Ovo nije kao bežanje sa venčanja
kad osećam da postoji
još neko drugi za mene.
Pa šta je onda ovo ?
Sećaš li se kad smo prvi put došli ovamo
posle upisa na fakultet ?
- Naravno.
- Pričali smo o velikim životnim planovima.
Između ostalih stvari.
Da si mi rekao tada
da ću deset godina kasnije
raditi na  Art Institutu
kao menadžer prodaje
i da ću se oženiti muškarcem, ja...
Šta si ti znao o bilo čemu u to vreme ?
Mi se tad čak nismo mogli ni venčavati.
Čuo si one momke sinoć.
Frenka, naročito njega. Doma. Bredija.
Ne slušaj ništa što Bredi kaže.
On je kao blog koji niko ne čita,
samo u ljudskom obliku.
Ali ti momci su bili u pravu.
Ja sam mislio
da ću biti kao Kith Hering,
ili Robert Mapletorp.
Ali umesto toga,
ja sam postao Nil Patrik Haris.
Samo ne toliko kul,
jer ne znam da stepujem.
- Možeš da naučiš.
- Bio sam ozbiljan.
Nisam onaj ko sam mislio da ću biti,
i to mi je teško da prihvatim.
Postao sam sve ono
protiv čega sam bio godinama.
- Veoma gromko.
- Dozvoljeno ti je da se menjaš.
Naročio kad si našao nešto
što deluje za tebe.
Ali šta će se desiti ako se oženim
i prestrašim se ?
Ne zbog Edija
već zbog mene.
Šta će desiti ako ne budem mogao
da se nosim s tim što je to novo daleko
od onog što sam mislio da će biti
i  sjebem sve ?
Šta će se desiti ako povredim Edija ?
Ja to ne želim da mu uradim.
Šta te navodi da misliš
da ćeš to uraditi ?
Zato što ja to radim,
za ime boga.
Pre no što ti saznaš,
ja ću biti na telefonu s CJ
i zvaću njega i par
drugih rent momaka
da jebu Edija
da bih se ja bolje osećao.
Ja sumnjam u to jako. Mislim
da si naučio lekciju.
Jesam li ?
Znaš li šta ja volim ?
U poslednji nekoliko godina,
kad bi ti otkrio da nešto
nije kako treba po tebi,
ti bi našao način da to popraviš.
I to te je usrećivalo, zar ne ?
Pretpostavljam.
Ti sad srećniji
no što si ikad bio.
Ne u ovom trenutku,
očigledno,
ali koga je briga što ti nisi
ono što si mislio da ćeš biti
kad si imao osamnaest godina.
Imaš deset godina iskustva
da shvatiš šta je to
što ti zaista treba.
To je dobro rečeno.
I znaš šta ? Ovo nije film
Katarine Hajgl. Zajebi nju.
Ovo je tvoja Sigurni Viver
trilogija vanzemaljaca.
Ostalo ti je mnogo toga da prođeš.
Mogao bi čak da počneš s tvojim
umetničkim vežbama ponovo.
Sad je to užasna stvar.
Stranija od vanzemaljaca.
To je isina. zaboravi da sam rekao
ovo poslednje, ali znaš na šta mislim.
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ.
Mi smo kao Džilijen Mur
i Anet Bening
u Deca su u pravu.
- Potpuno.
- Ko sam ja ?
Anet Bening, očigledno.
Ti spavaš s njim, zar ne ?
Dom, da li bi misliš
da bi stvari bile za mene drugačije
da sam se okrio sa šesnaest godina ?
- Kako drugačije ?
- Ne znam, samo drugačije.
Prilagođenije,
kao Džimi sinoć,
ili bolje u vezama, možda ?
Ja mislim da ti nisi želeo veze.
Možda sam se samo
našalio sa sobom.
- Ti bar to priznaješ.
- Pa, šta ti misliš ?
Ja možda nisam najbolja osoba
za pitanje o vezama,
pošto je moja priča
o metadonu
i o matorcu zaljubljenom u mrtvog momka.
Ali možda nije vredno razmišljati o tom.
Vreme ne možeš da vratiš.
Možda bi sve krenulo veoma drugačije
da si uspeo da mi uterašš
tvoj kurac u dupe
za sve ove godine.
Ozbiljno ?
Preboleo bih moj strah
od analnog seksa ranije.
Verovatno i mnogo drugih strahova.
Sećaš li se u filmu 2012 kad
Kalifornija tone u Pacific ?
Ti stvarno misliš da
bi bilo toliko loše ?
Da. I plus mi nikad ne bi
postali najbolji drugovi,
i to bi stvarno bilo šteta.
To je istina. Srećan sam da
si moj najbolji drug, sad,
naročito, otkad je
Agustin izvan slike.
Pa, šta ako budemo zajedno sada?
Naravno. Ja ne želim vezu,
ali za tebe, napraviću izuzetak.
Oh, daj. Nije to
najgora ideja na svetu.
- To je gore.
- Malopre si rekao da smo najbolji drugovi.
A to je savršena osnova za vezu.
- Ko to kaže ?
- Kaže Agustin.
Šta on zna, dođavola ?
Mi jedan drugom nismo odbojni
fizički, zar ne ?
- Da li ti je muka od mene ?
- Zavisi od toga šta sam jeo.
Ne znam, mislim, možda
zato što nam je to bilo isped nosa
svo vreme.
Ti me stvarno sad plašiš.
Mi razumemo i prihvatamo
jedan drugom mane.
Tvoj posao je važan tebi
isto kao meni moj.
Volimo iste filmove.
na papiru...
Hoćeš li prestati da se smeješ ?
Na papiru, to zvuči sasvim dobro.
Pa ti nisi ozbiljan.
- Ne, zaista.
- U redu, dobro.
Ali to bi bilo divno, zar ne ?
Iznenada naći nešto
greškom što ima smisla.
To sve čini lakše.
Šta se to dogodilo ?
- Poljubio sam te.
- Zašto ?
Ne znam, hteo sam.
Želeo sam da vidim da li si pravi.
A ti si izgledao malo tužan.
- Kako ti se to činilo ?
- Malo čudno, da budem iskren.
Kao da ljubiš tvog brata ?
Ne mogu da verujem da smo to uradili.
Bože moj.
- Mislim da sam možda naduvan.
- I ja takođe.
Treba da spavamo.
Izvini što si se poljubio sa mnom.
Ti si rekao da želiš da se ja malo zabavim.
Baš je zabavno.
Evo opet ?
Oh, bože. Tako je teško da saznaš
da li radiš pravu stvar.
Da. Pa, kakav je odgovor ?
Jebeš ga, ko to zna ?
Ipak, možda si bio u pravu jutros.
- U vezi s čim ?
- U vezi s zatvaranjem poglavlja.
Tako je lako pustiti prošlost
da pravi nered u sadašnjosti.
Trebalo bi da pokušaš da se
to ne desi ponovo, za tvoju informaciju.
Ovo je iznenađenje.
- Ti si plav.
- Da, plav  sam.
- A i ti si se ošišao.
- Izgledaš lepo.
Nije trebalo da obučeš odelo.
Agustin se ženi danas,
tako da ja ustvari...
- Sa Edijem ?
- Da.
Kurac. Ja se nikad ne bih
opkladio da će to trajati.
Ljubav je tajanstvena igra, mislim.
- I ti izgledaš lepo, uzgred.
- Hvala.
Hoćemo li samo da stojimo ovde
i govorimo jedan drugom da dobro izgledamo,
ili ćemo ući u kafe da mi objasniš
zašto si mi poslao poruku ?
- Uradimo to.
- Mislim ovuda.
- Kul ?
- Da, uradimo to.
Pa, kako je u Denveru ?
Sviđa mi se to što vi radite.
Dobro je.
Čujem da ti konačno upravljaš tvojim
odelenjem. To je dobra stvar.
To je nešto što je trebalo
davno da se desi.
Hvala.
Jedan savet. Nikad nemoj da
petljaš s nekim potčinjenim tebi.
Daću sve od sebe. Kako je u MDG ?
A Oven ? Ja zaista ne pričam...
Ne pričaš s njim, znam.
On je dobro. Unapređen je.
- Meredit, ona se konačno otkrila.
- Šta ?
Šalim se. Ovamo.
Hvala.
Izgledaš drugačije.
Ne sasvim drugačije, ali...
Oslabio sam, možda zato, zar ne ?
Možda. Ja sam nabacio neki kilogram.
Džon je konačno prihvatio moju ljubav
prema pečenoj piletini.
- Džon ?
- Mi smo opet zajedno.
Stvarno ?
Da li te to iznenađuje ?
Ne znam. Možda ne.
Da li znaš, na više načina,
to što se dogodilo između nas
bilo je dobro.
Raskid...
- Veliko, filtrirano, svetlo, crno ?
- To je za mene. Hvala.
Cela stvar me je naterala
da razmislim o tom šta želim,
šta mi je potrebno u vezi
da bi ona uspela,
na više načina, ja sam zahvalan
što si ušao u moj život
i sjebao ga
jer je on bolji, sada.
Ja stvarno ne znam
kako da odgovorim na to.
Džon i ja smo zaista,
mi smo ustvari zaista dobro.
Imali smo neke terapije, koje
bih visoko preporučio i tebi.
Ti nisi prva osoba
koja je to predložila.
Nije iznenađenje. Postigli smo
da sasvim razumemo naše želje i potrebe.
Ti si ovde predugo bio,
čak si počeo da zvučiš kao Amerikanac.
Velika, s mlekom od soje ledena kafa ?
Kad bih sreo Krisa Prata
na fitnesu
mogao bih da mu izdrkam sadržaj
mog srca i to je sasvim u redu.
Drago mi je zbog tebe i Džona.
I Krisa Prata.
Ja ne verujem 100% u to.
Nije da nikad nisam želeo da budeš tužan.
Srećan sam što ti je to uspelo.
Hoćemo li da sednemo ?
U suštini, želim da ti
predam sva prava na aplikaciju.
Dobro. Nismo morali
da se nađemo zbog toga.
Znam, ali bolje je da uradimo ovako.
Mogao je neki tip da sastavi
dokument, ali osećao sam da...
- Šta ako ona donese bogatstvo ?
- Teško da je to Majnkraft.
Dobro, ali ona bi ipak mogla
da donese neki novac.
Stereotipsko, kliše đubre.
Ili moja omiljena,
u čemu je, kurac, smisao ?
Zašto čitaš ono što ljudi kažu ?
- Zar ti ne čitaš ?
- Da, ali mene nije briga.
Uostalom, zaraditi novac
nikad nije bio smisao.
Šta je onda bio smisao ?
Mislim da nema smisla
da mi ikad više radimo.
Zajedno.
Dobro, da te pitam nešto.
Da li si me ikad zaista voleo ?
Da, mislim da je tako.
Sigurno sam voleo ideju o nama...
Mogao sam da učinim da ona uspe.
Kad sam rekao da želim da budem
monogaman s tobom, ja sam to mislio.
Nisam želeo da mi daš obećanje
koje nisi mogao da održiš.
Jebi se. Kako si znao da
ja to ne mogu da održim ?
Mi nismo raskinuli zbog toga,
mi samo nismo bili pravi jedan za drugog.
- Ne, kako si ti to znao ?
- Jesam, znao sam.
Ti čak nisi ni pokušao, uselio si se
jednog dana, a iselio sledećeg.
Nisi se čak ni raspakovao.
Priznajem da sam se poneo odvratno,
ali izvinjavam se za to.
Zar nije bolje prekinuti, nego vući nešto
što znaš da neće uspeti ?
U suštini, to je tvoj problem.
Šta je ?
Ti odeš, pobegneš,
ne rizikuješ, nikad.
Šta ti to pričaš,
ja sam se uselio kod tebe.
Ne, ne, Patriče, rizik bi bio
da si pokušao da učiniš da to uspe.
Rizik bi bio uložiti
trud u vezu da uspe.
Ne želim da izgledam kao pička,
ali ti si kukavica.
Mislim da to nije pošteno.
Ja nisam mogao više da ti verujem, ne.
Ne znam šta znači to trud,
ali ne mislim da sam
bio kukavica, uopšte.
Mislim da činjenica kažu
veoma drugačiju priču.
Da li bi se kukavica preselio
u drugi grad, novi posao.
ostavio sve iza sebe ?
Pa ti si se ustvari vratio kući.
Da li si siguran da nisi pobegao,
da se nisi odselio ?
To su dve različite stvari.
Šta je sledeće, Patriče Marej ?
Kad to ne uspe,
kladim se u milion dolara
da ti već tražiš sledeću stvar.
Takav si. Ja te poznajem.
Ti bežiš i ti si kukavica.
Bio si kukavica sa mnom,
bio si kukavica s Ričardom.
Naiđeš na nekoliko rupa na putu,
i umesto da pokušaš da ih izbegneš,
ti pritisneš kočnicu,
i odjuriš u drugom pravcu.
Nisam došao ovamo
da se razapnem na krst.
Pa, zašto is onda došao ovamo ?
Iskreno, i molim te ne
koristi aplikaciju kao izgovor.
Došao sam ovamo da zatvorim poglavlje.
Da vidim da li mogu da se
pomerim napred od ovog.
Da budemo prijatelji ?
Da li ti to želiš ?
Zašto ne bi došao u moju kuću,
onda bi mogli da napravimo roštilj,
ja, ti, i Džon ?
Da li ti zaista misliš da bi ti i ja
mogli da budemo prijatelji ?
Ne, nažalost.
Izvini. Ja zaista nisam želeo
da bude ovako.
- Nije trebalo da ti pošaljem poruku.
- To je dobra stvar.
Ovo je trebalo da se uradi.
Napravi samo ugovor,
ja ću ga potpisati.
Misleći o tom, to je verovatno
prava stvar za mene, takođe.
Kevine,
da li ti iskreno misliš
da smo mi mogli uspeti ?
Voleo bih da smo imali priliku.
Nisam nameravao da ti ovo kažem,
ali izgleda da ću zaraditi
velike pare s jednom aplikacijom...
Reci mi o čemu se radi ?
Znam da će se ovde
otvoriti radno mesto,
koje bi tebi odgovaralo,
u San Francisku.
U MDG ?
Ne brini, ja neću biti tamo.
Džon i ja se selimo u London.
Stvarno ?
Dobio sam ponudu za posao tamo,
a i zaželeo sam se jako kuće.
Završio si sa San Franciskom ?
Ako je to nešto što bi te zanimalo,
mogu to da ti sredim
ali moram da te upozorim:
Oven će te mrzeti.
Ali, on je takođe
bio u ljubavi s tobom onda, pa...
Zašto bi to uradio za mene ?
Ozbiljno, posle... svega.
Zato što ja, uprkos svemu,
želim da ti budeš srećan.
Zašto ?
Zašto ? Zato što te volim.
Vidi, nemoj da ostaneš u Denveru.
Vrati se,
ti to možeš prihvatiš od nekog
ko se stalno beži naokolo
da bi izbegao suočavanje sa stvarima.
To nikad ne uspeva.
Ali ja mislim da ti to već znaš.
Ako si zainteresovan, pošalji mi email.
Ne moramo da razgovaramo, važi ?
Zagrljaj za rastanak ?
Oh, sranje.
Izvini, kasnim,
imao sam problem...
- Da li si dobro ?
- Da, dobro sam, da li si ti dobro ?
- Ne brini.
- Gde je Edi ?
On je u toaletu jedanaesti put.
Ženim se starom damom.
Gde je on jebeš ga ?
Požurimo !
Izgubićemo naše mesto u redu.
Izgleda da se danas svi u ovom gradu žene.
Skoro da me je pregazio
stampedo deveruša.
- Zašto mi nemamo deveruše ?
- Vi imate nas.
Ja sam Italijan, za ime boga.
Ovo će biti najmanje
italijansko venčanje
svih vremena u istoriji.
To je samo formalnost.
Imaćemo zabavu večeras.
Da, a zašto sam onda ovako obučen ?
Kako si obučen ? Pa ti
ne nosiš venčanicu.
Možda bi trebalo.
A možda bi trebalo
da se venčamo u crkvi,
zahvaljujući velikom belom
čoveku na nebu za našu ljubav.
Ja to nisam rekao.
Mi to ne radimo
zbog drugih,
mi ne radimo ovo
zbog naših roditelja,
mi radimo ovo zbog nas.
O tome mi pričamo.
Zar moja majka ne bi trebalo da budemo tu ?
Inače, zašto mi ovo radimo ?
Oh, moj bože.
Zašto mi ovo uopšte radimo ?
Možemo li bar da se prijavimo ?
Ja moram ponovo u toalet,
a ovog puta nije pi-pi.
Ne, zadrži to, čuješ ?
Ti imaš moćnu petlju.
Naći ćemo se tamo.
Džek, mogu li da pričam s mamom ?
- Da.
- Ja ću to.
Treba da blokiramo izlaze.
Edi je iznenađujuće brz.
On neće to da uradi, zar ne ?
On je imao taj pogled u očima i pre.
Ja mislim da će Agustin
to shvatiti.
- Gde si ti bio ?
- Nigde.
- Pa, zašto onda izgledaš tako...
- Izgledam dobro.
- Sranje, moram da pišam, sad .
- Stvarno ?
I ja.
Šta ? Ja stvarno moram.
Vi momci pišajte,
a ja ću vas čekati tamo gore.
... u ime države Kalifornije,
proglašavam vas životnim partnerima.
Sad se možete poljubiti.
Dobar dan.
Izvinite, mislim da smo mi sledeći.
- Vi ste Rankin ili Lenvis ?
- Ne, ja se ne ženim.
To su moji prijatelji,
oni će biti ovde za minut.
- Nervoza poslednjeg minuta ?
- Nešto slično tome.
To je veoma uobičajeno.
Ja ne bih brinula.
Ova dvojica su zajedno 45 godina.
- To je divno.
- Da, jeste.
- Mogu li nešto da vas pitam ?
- Naravno.
Koliko dugo vi radite ovo ?
Veoma dugo.
Neki bi rekli predugo.
Da li ste u stanju da kažete
da li će uspeti ili neće ?
Ponekad, možda mogu da kažem ko
želi to više od onog drugog,
ko je realan a čije je
glava još u oblacima.
Ko je voljan,
a ko nije, da se prilagodi.
Da li vi zaista mislite da se ljudi
mogu promeniti zbog drugog ?
Ja više volim da usvoje promene.
To je realističnije.
Plus, pročitala sam negde da
svaki deo nas mora nešto da uradi
s delom koji je došao pre.
Zar to ne zvuči otrcano ?
To važi za mene.
Možda zato mi nastavljamo
da pravimo iste greške.
Verovatno.
Koliko ste dugo vi u braku ?
- Između vas i mene, nisam udata.
- Ali, vaš prsten.
To je rekvizit. Niko ne želi
debelog trenera u teretani.
- Jeste li spremni ?
- Da.
- Lenvis ?
- Imam ga.
Oh, to je moja mama.
Izvinite, bićemo tu za minut.
- Naravno. Samo polako.
- Da li je sve u redu ?
- Jeste, sad.
- Šta bi ti rekao ?
Recimo da je on veliki ljubitelj Sigurni
Viver, pa hvala ti za to.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Tome služe neporočne sluškinje.
Nadam se da ovaj brak može
biti šta god mi poželimo da bude.
Baš tako. To nije kako kad ti
iznenada poželiš da budeš monogaman
i preseliš se u predgrađe.
Ne. A onda, ja ga volim,
i on voli mene,
pa šta se loše može desiti ?
Ako nam ne uspe, nije uspelo,
ali bar smo pokušali.
Jebeš ga, hajde da uradimo to.
Ti si sve uradio, ne ?
Sjajno, savršeno, i ako biste
hteli samo da pogledate u ovo
i uverite se da su oni rekli
sve što su želeli da kažu.
Edvarde, ti si odabrao Agustina
da bude tvoj životni partner.
Da li ćeš nastojati da ga voliš
i poštuješ uvek,
budeš iskren i ljubazan i da ga podržiš,
šta god da se desi?
Hoću.
Agustine, ti si izabrao Edvarda
da bude tvoj životni partner.
Da li ćeš se trduditi da ga voliš
i poštuješ uvek,
da budeš iskren i ljubazan i da ga podržiš,
šta god da se desi ?
Hoću. Da.
A da obojica obećavate da napravite
neophodna prilagođavanja
u vašim ličnim i
profesionalnim životima
u svrhu da možete da živite
u harmoničnoj vezi zajedno ?
Hoćemo.
I pošto ste vi, Edvarde,
i vi, Agustine,
obećali svoju ljubav jedan
drugom pred ovim svedocima,
po ovlašćenju koje mi je povereno
od strane države Kalifornije,
proglašavam vas životnim partnerima.
Sad se možete poljubiti.
Moj bože.
Šta sad ?
Sad ćemo se napiti i uzeti gomilu
usrane droge. Izvinite, gospođo.
- Zdravo. Kako si ?
- Ovo je bilo stvarno slatko.
Agustin se nije uplašio ?
Juče, ali ne danas. Edi,
međutim, bio je jako blizu da vrišti.
Stvarno ?
Lako je zanemariti sve ovo,
kad imaš mogućnost da se oženiš,
i sve što to znači,
ali kad smo bili u gradskoj kući,
danas, javno,
pred potpunim neznancima,
ne znam,
za nekoliko godina
to će sve biti normalno,
to će biti samo način života
i to je divno,
ali za nas, i za sve
one ljude pre nas,
koji su zaista morali
da se bore protiv nečeg,
to je prilično neverovatno, zar ne ?
Jeste.
Ti tu ništa ne možeš ali osećaš se,
ne znam, potvrđen,
čak iako znam da nam
ne treba to potvrđivanje.
Mislim samo zato što osećaš
da ti ne treba nešto,
ne znači da ti ne treba.
Zdravo, Pedi, kolačiću.
- Izvini, nisam ti doneo piće.
- U redu je.
O čemu smo  mi pričali ?
O tom kako je ovo divno.
Što su se venčali.
Šampanjac ?
Da li bih mogao da dobijem tekilu, molim ?
Hvala.
- Da li si video Doma ?
- On je ovde negde.
Ja sam već napravila krug...
Ja tako znam taj pogled.
Venčanja su grozna, zar ne ?
Oni su užasni.
Moraš da se utešiš saznanjem
da će se ovo završiti razvodom.
Malik izgleda da uživa.
Znam! On igra
s gomilom medveda.
Treba li da budem zabrinuta ?
Izgleda kao da se zabavlja.
Jesi li sigurna da se
nećeš zaključati s burmom ?
Burme ne prave sranja.
za razliku od njih, bebe
je mnogo teže isprati
iz klozetske školjke.
Šta ?
Šta ? Tako sam pijana, skroz.
Šta sam rekla ?
- Oh, moj bože, ti si...
- Ne ! >Nisam...
Ne bih pila da jesam.
Da sam moja majka, bih.
- Jesi, zar ne ?
- Ne, nisam, u redu ?
Ali, dobro, Šerlok Homo.
Malik i ja,
mi razmišljamo da imamo bebu.
Doris, to je neverovatna vest !
- Oh, bože, je li ?
- Da !
Zar ti misliš da sam ja veliki,
stari kliše koji ima neverovatnu vest ?
Kliše ? Ne. Ako želiš da imaš bebu,
ti ćeš imati bebu, zar ne ?
- Mislim.
- Da li Dom zna ?
Ne, htela sam da mu kažem juče,
ali ti si to onda pokvario.
- Reci mu !
- Govno, polako.
Ti...  Malik i ja
razgovaramo da imamo bebu...
Ja možda neću moći da je imam,
jer sam stara.
Biće samo da pesak curi iz mene.
A ako je budemo imali,
ona će imati dake na grudima.
Ti se to šališ sa mnom ?
Ne, ne šalim se.
Mi pričamo o tom.
Nažalost, to nije...
- Da li ću ja biti ujak ?
- Da. Bićeš ujak.
Zašto mi nisi rekla ?
Ne znam, zato što sam mislila
da ako ću imati bebu
Mislila sam da ću je imati s tobom,
a ja je neću imati s tobom.
- Znaš. to je tako...
- To je mnogo bolje !
Prosipaš tvoje pivo svud po meni.
- To je prekrasno.
- Da, oh, čudo od života.
Ja se neću udati.
Znači, ne diži to gore.
To će biti vanbračno dete.
To je ono što mi hoćemo,
i za ime boga,
molim te neka bude gej beba.
S tobom kao njegovom majkom,
sirotan nema izbora.
Znam. Ali pre no što uništim moj život,
hoću da se drogiram večeras.
Pretvaram se da mi je 25.
Kurac, da. Lepi Džek
ima mesečeve stene.
Lepi Džek ?
Lepi Džek ugrožava
moju odlučnost.
Ova noć će biti malo
zastranjenje.
Mislila sam da će ti biti noćna mora.
Divno, u redu.
Hajde da to uradimo.
Ovo neće trajati večno.
Ovo osećanje.
Ja tačno znam kako se ti osećaš.
Ova bedna stvar prolazi.
Ako ti to hoćeš, hoće.
Pričaću s tobom kasnije.
Mogu li da upadnem ?
Treba da pričamo našoj deci
svakog dana da su oni lepi,
da su njihovi životi važni,
da oni zaslužuju da budu zdravi
i srećni i bezbedni i voljeni.
To je ono što Edi radi.
Edi čini to svakog dana
kad ide na posao.
I zato te ja volim,
Edi,
Ponosan sam na tebe, tako sam
srećan što si našao čoveka.
Hvala što si me pozvao
da budem deo ovog, večeras.
Gde su sad sve te neporočne sluškinje ?
Patrik, dovuci tvoje mršavo dupe gore.
Dobro, lepi momci,
evo mene.
Mislim da se svi u ovoj sobi
mogu složiti da je ovo
najiznenadnija stvar na svetu,
ali, u isto vreme,
ona ima smisla, jesam li u pravu ?
Volimo te Pedi.
Ovde nije stvar o meni,
ja ne držim govor o meni.
To se nikad neće desiti.
Želim da govorim o Agustinu.
Mi smo jako dugo prijatelji.
Ima milion razloga zašto te volim.
Ali jedan od njih,
onaj najveći,
da si uvek bio neverovatno predan
da napraviš najviše što
može od svog života.
I čak kad nešto zajebeš,
a svi mi nešto zajebemo, zar ne ?
Ti nastavljaš dalje uprkos nekim
sumnjama koje možda imaš,
ti nastavljaš da pokušavaš da tražiš
stvari koje su ti važne,
i našao si Edija, zar ne ?
I stvarno je jasno
da ste vas dvojica apsulutno
ludi jedan za drugim,
dok ste u isto vreme
neverovatno realni
o tom šta to znači,
i obojica ste zaista predani
da pronađete
kako da to uspe.
A ja...
Ja samo mislim da je to...
divno ! I zato, pre no što
počnem neskriveno da ridam,
podignimo jeftin koktel
za Agustina i Edija !
Za Edija i Agustina !
I ovo. A sad, molim da
svi pozdravite na pozornici
moju neporočnu sluškinju, Džeka.
Patriče, hvala, ovo je bilo divno.
Izvinite.
Zdravo, momci.
Bolji govor nego prošli put.
Stvarno nije moglo
da bude gore, ne ?
Verovatno ne.
Treba mi još jedno piće.
Hoćeš da mi platiš još jedno piće ?
Ja nemam više keša.
Zar ne misliš da si dovoljno popio ?
Velika gej svadba zar ne ?
Hoću da uzmem super piće
tako da mogu da zaboravim
kako smo postali dosadni.
Zar ti već nisi super pijan ?
Manje od čantrave domaćice
u pedesetim, molim te, u redu ?
Mi nismo venčani.
Ja sam uvek mislio da ćeš biti žena.
Izgledaš tako dobro sa keceljom.
Šta je ovo bilo ?
To je bila šala. Ti si njemu rekao
da ja džangrizava žena a ja...
- Ti si očekivao od mene da budem žena.
- To je bila samo šala, molim te.
Otkud najednom ta tvoja šala
o fobiji od žena ?
- Bredi..
- Šta, šalim se.
Ne, u redu je, možeš to da kažeš.
Nije prvi put da si nagovestio
da sam ja sve što je
pogrešno u gej zajednici.
Rekao sam da ste ti i Kevin bili...
- O čemu mi razgovaram ?
- O tom da je Patrick usrani gej.
Volim kad se gejevi svađaju s drugim
gejevima o tome kako je biti gej.
Bredi misli da je on
veliki ministar pedera.
Gej lider misli da održava red.
To se zove imati mozak i razmišljati.
Obojica, dosta je bilo.
To je malo frustrirajuće,
ali ponekad Bredi misli
da je jedini način da se
bude gej, njegov način.
Muka mi je od ljudi koju
nam nadevaju rđava imena, u redu ?
Pomislio bi da kad bi bilo
više ovakvih kao mi,
da ni bilo više solidarnosti.
- Možda ti to ne zaslužuješ.
- Bredi, ozbiljno, koji ti je kurac ?
Nikad neću razumeti zašto
imaš nameru da se ja osećam loše,
zato što ja ne mogu da živim neki ideal
i da ga nikad neću živeti
zato što to nije ono što sam ja.
Ako se ti osećaš loše,
to verovatno nije moja greška.
- Dosta. U redu ?
- Izvini, Riči, u pravu si.
Bredi, ja se izvinjavam.
Obećavam da ću čitati
više tvojih članaka,
i nadam se da ću jednog dana  moći
konačno da naučim kako da budem gej
i budem savršeno
prilagođen kao ti.
- Da, jebi se.
- Jebi se ti !
To je to, idemo odavde.
-  Zašto mu držiš stranu ?
- Ne držim.
- Zašto ja osećam da je tako ?
- Ovo nema nikave veze sa stranama.
O čemu se onda radi ?
Radi se to tom da si pijan,
a ovo je proslava za
Edija i Augustina,
i nema nikakve veze s tim
šta ti misliš o Patriku.
- Ili šta on oseća prema tebi.
- Tipično je da si ti na njegovoj...
Ti hoćeš da budeš s njim ?
Posle svega što je on prošao zbog tebe ?
Zato što mogu da garantujem
da ne neće ništa drugu uraditi,
samo će ti slomiti srce ponovo.
To je tvoj plan ?
Želiš da doletiš ovde
tvojim privatnim džetom
i ukradeš mog jebenog momka ?
- Naravno da ne.
- Hajdemo u kurac odavde.
Zar ti nećeš da ideš ?
Hajde, idemo.
- Dobro si druže ?
- On je samo ljubomoran.
Svi mogu da vide da
ima nešto među vama.
Nema ništa među nama.
Ipak sam opet uspeo
da mu zajebem stvar.
- To uopšte nije tvoja krivica.
- Mogao sam samo da ćutim, jebi ga.
Da li si dobro ?
Ti imaš privatni džet ?
Kako možeš da budeš tako jebeno
jeftin ako imaš privatni džet ?
To je legitimno pitanje.
Ja nisam došao ovamo da
nekom pokvarim vikend.
Možemo li da igramo, molim ?
Hajdemo na podijum
za igru i igrajmo.
Uradimo to !
Trebalo je da ti kažem nešto.
Razmišljam da odem
iz San Franciska.
Šta ti misliš ?
Razmišljao sam o tom dugo.
Misliš da odeš zauvek ?
Ti si to uradio.
Ti imao hrabrosti za to.
Da, ali ja mislim da je
to bilo samo bekstvo.
Koga je to briga ? Ponekad je bekstvo
upravo ono što ti treba.
Ali ti si rođen ovde. Ovo je tvoj dom,
Ti si oduvek bio ovde.
Baš tako.
Ostali su morali da dođu ovamo.
- Ja nikad to nisam morao.
- Gde ćeš da odeš ?
- Imam neku rodbinu u Teksasu.
- Šta ćeš da radiš u Teksasu ?
Mogao bi da uzmem kamion.
Mogu da radim.
Mogao bi bar da radim
nešto više od beljenja
i hipster sranja.
Onda je bolje da ne ideš u Ostin.
Smešno je ili ironično,
to što razmišljaš o odlasku,
zato što sam baš danas
dobio ponudu za posao tamo.
- Sranje !
- Šta ?
- Ne želim da ti to uradiš.
Vrati se ovde.
Ja to treba da uradim
i ne treba mi iskušenje
da ostanem.
Moram da sredim misli,
jer su mi rasejane svuda.
I ima toliko toga što
treba da dovedem u red.
Šta, na primer ?
Bio sam u vezi godinu dana
s momkom
kog nisam voleo.
Mislim da mi je sad potrebno
da budem sam.
Ja to razumem.
Razumem želju da se bude sam.
To je ono što sam ja radio
u poslednjih devet meseci.
Ali u isto vreme,
vrativši se ovamo,
shvatio sam da... biti sam nije sve
to nije baš tako dobro.
- Mi nismo isti.
- Mi se ne razlikujemo mnogo.
Da li bi ti želeo da budeš s nekim
dok prolaziš kroz sranja ?
S nekim ko te razume,
s nekim ko brine o tebi ?
Tako bi imao nekog s
kim bi mogao da izlaziš.
Ti protiv sveta.
Da imaš nekog ko te razume.
Nekog da sedi na sofi i
jede brzu hranu s tobom.
Nekog da osedi i ostari sa tobom
i gleda sa tobom Gunise.
Hej, vi momci !
Oh, moj bože, gledao si to !
Dva puta.
Gledao si dva puta ?
Joj, mora da ti se dopalo.
Dobro, pa, šta ćemo da radimo ?
Ovo je ludo.
Malopre sam raskinuo sa Bredijem
nema ni dva sata.
Ne možemo to da uradimo sad.
Znam. Ako želiš da ućutim,
ja ću ćutati,
ali ako je to slučaj,
zašto si se onda vratio nazad noćas ?
Zašto si se vratio na kraj ?
Šta predlažeš da uradimo ?
Ja sigurno ne idem u Denver,
i stvarno moram da odem odavde.
Onda...
- A da ja dođem u Teksas ?
- Šta ?
Poći ću s tobom ili ću
otići tamo kad se ti smestiš.
Ti imaš posao u Denveru.
Imaš još jedan posao u vidu ovde.
Mogu da radim na daljinu.
Radiću moje stvari.
Uvek sam želeo da to radim.
Da li imaju kompjutere u Teksasu ?
Šta će se desiti kad se otrezniš ?
Kad svadba prođe izgubićeš
osećaj za romansu ?
- Da li se ti toga bojiš ?
- Naravno da se bojim.
Poznajem te.
Šta će se desiti kad se uplašiš ?
Ponovo.
Smučilo mi se da brinem o ljudima.
Ne želim da opet radim to.
Ne treba da brineš o meni,
Riči. U redu, neću.
Želim da budem s tobom
dok ti shvatiš
šta god da treba da shvatiš.
Rekao si mi jednom da si bio
blizu da se zaljubiš u mene.
Ja sam tada bio zaljubljen u tebe,
ja sam sad zaljubljen u tebe,
osim što sam se plašio tog osećanja.
Ja se više ne plašim.
Šta će se desiti ako ne uspe ?
Šta ćemo tada da radimo ?
Ako ne uspe, onda nije uspelo.
Ali bar smo pokušali.
Da li želiš da pokušaš ?
Dođite ovamo !
Ovaj grad me izluđuje,
ali sad ga doživljavam
kao najbolje mesto na svetu.
Da, on to jeste.
Ova jaja su odvratna,
ali tako su dobra.
Da li su to mesečeve stene ?
Ja mislim da bi ti trebalo da se vratiš.
Šta vi mislite, narode ?
Vrati se dole sa planina
i živi srećno s nama posle svega.
Preveo Mita
GLEDAJUĆI
Specijalno za forum IPTV Zezanje